# Telegram Channel Members Parser

Утилита для получения полного списка участников Telegram-канала или супергруппы с помощью вашего аккаунта Telegram через графический интерфейс (GUI).

---

## 🔧 Возможности

- Авторизация по номеру телефона, с поддержкой 2FA (если включена)
- Поддержка сессий Telegram (не требует повторного входа каждый раз)
- Выбор канала, где вы являетесь **владельцем или админом**
- Сбор информации о пользователях:
  - username
  - first_name
  - last_name
  - phone (если доступен)
- Сохранение результата в `.csv` файл

---

## ⚠️ Важно

- Для получения **полного** списка участников вы должны быть **владельцем или администратором** канала.
- Telegram ограничивает доступ к полному списку участников для обычных пользователей и администраторов без полного доступа.
- Вам понадобятся `api_id` и `api_hash`, которые можно получить на [my.telegram.org](https://my.telegram.org).

---

## 📦 Структура проекта
```
app/
├── config_manager.py # Работа с конфигурацией (API ID, HASH, телефон и т.д.)
├── gui.py # Основной GUI-интерфейс
├── gui_utils.py # Диалоги для ввода кода и пароля
├── run.py # Запуск asyncio-цикла для GUI
├── save_csv.py # Сохранение результатов в CSV
├── schemas.py # Структура TelegramUserInfo
├── telegram.py # Авторизация и логика парсинга участников
main.py
README.md
requirements.txt
```
---

## ✅ Установка и запуск

### 1. Установка Python и зависимостей

Убедитесь, что установлен **Python 3.13**  
Установите зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```
### 2. Запуск
Запустите приложение через:
```bash
python main.py
```

При первом запуске откроется окно авторизации Telegram. После успешного входа вы сможете выбрать канал и сохранить список участников.

---
### 📂 Где хранятся данные?
Все параметры (API ID, Hash, Телефон и др.) сохраняются в конфигурационном файле автоматически. Сессия Telegram клиента также сохраняется — повторный вход не требуется.

---
### 📦 Готовые сборки
Собранные .exe-версии программы доступны в [Releases](https://github.com/1nkret/telegram-user-parser/releases/).